quanlynhansu
Chỉ sử dụng 01 lệnh SQL trả lời các yêu cầu sau:
1. Hiển thị thông tin của những nhân viên ở phòng số 5
2. Hiển thị mã nhân viên, họ nhân viên, tên lót và tên nhân viên của những nhân viên ở phòng số 5 và có lương >= 3000
3. Hiển thị mã nhân viên, tên nhân viên của những nhân viên có lương từ 2000 đến 8000
4. Hiển thị thông tin của những nhân viên ở địa chỉ có tên đường là Nguyễn
5. Cho biết số lượng nhân viên
6. Cho biết số lượng nhân viên trong từng phòng ban
7. Hiển thị thông tin về mã nhân viên, tên nhân viên và tên phòng ban ở phòng kế toán
8 .Tìm thông tin của nhân viên làm từ 2 đề án trở lên.


thuc tap
Chỉ sử dụng 01 lệnh SQL trả lời các yêu cầu sau:
1.Đưa ra thông tin gồm mã số, họ tênvà tên khoa của tất cả các giảng viên
2.Đưa ra thông tin gồm mã số, họ tênvà tên khoa của các giảng viên của khoa ‘DIA LY va QLTN’
3.Cho biết số sinh viên của khoa ‘CONG NGHE SINH HOC’
4.Đưa ra danh sách gồm mã số, họ tênvà tuổi của các sinh viên khoa ‘TOAN’
5.Cho biết số giảng viên của khoa ‘CONG NGHE SINH HOC’
6.Cho biết thông tin về sinh viên không tham gia thực tập
7.Đưa ra mã khoa, tên khoa và số giảng viên của mỗi khoa
8.Cho biết số điện thoại của khoa mà sinh viên có tên ‘Le van son’ đang theo học
9.Cho biết mã số và tên của các đề tài do giảng viên ‘Tran son’ hướng dẫn
10.Cho biết tên đề tài không có sinh viên nào thực tập
11.Cho biết mã số, họ tên, tên khoa của các giảng viên hướng dẫn từ 3 sinh viên trở lên.
12.Cho biết mã số, tên đề tài của đề tài có kinh phí cao nhất
13.Cho biết mã số và tên các đề tài có nhiều hơn 2 sinh viên tham gia thực tập
14.Đưa ra mã số, họ tên và điểm của các sinh viên khoa ‘DIALY và QLTN’
15.Đưa ra tên khoa, số lượng sinh viên của mỗi khoa
16.Cho biết thông tin về các sinh viên thực tập tại quê nhà
17.Hãy cho biết thông tin về những sinh viên chưa có điểm thực tập
18.Đưa ra danh sách gồm mã số, họ tên các sinh viên có điểm thực tập bằng.
